Требуется:
1. Сверстать адаптивно под разные разрешения экранов и разные устройства.

2. Блок "Мы уверенны, что в своей деятельности Вы сталкиваетесь с
нижеперечисленными ситуациями", используя JS или библиотеку jQuery должна быть прокрутка (карусель).

3. В самом низу, по клику на кнопку "Форма заявки" - должен всплывать поп-ап (содержание поп-апа на усмотрение кандидата).

4. По клику на стрелку "Вверх" должен происходить планый скролл к шапке (к началу).

5. Телефоны, почты - должны быть ссылками с их должными событиями

6. Указать затраченное время.

+ Будет плюсом верстка по бему, используя flexbox, по семантике.

На выходе ожидаю от кандидата статичный шаблон, который можно открыть в браузере без сборщиков и т.п.